شاهد
ما لم تشاهده
سبحان من
سبحان من بسط الأرض على ماءٍ جمد
سبحان من أوصل موسى ولدا بغير أم إلى أم بغير ولد
سبحانك
جل جلالك يا الله
تبارك مُنزل القرآن للأرواح تأمينا
سنحفظه
ليحفظنا
ونرويه
ليروينا
سنحفظه
ليحفظنا
نرويه
ليروينا
سراج النور في القرآن قبل الشمس يهدينا
سنحفظه
ليحفظنا
ونرويه
ليروينا
سنحفظه
ليحفظنا
ونرويه
فيروينا
سراج النور في القرآن قبل الشمس يهدينا
لأجل الدين والدنيا
به نرجو الهدى فينا
يا رب يا رب
تبارك مُنزل القرآن للأرواح تأمينا
سنحفظه ليحفظنا
ونرويه ليروينا
سراج النور في القرآن قبل الشمس يهدينا
سنحفظه ليحفظنا
ونرويه ليروينا
سراج النور في القرآن قبل الشمس يهدينا
لأجل الدين والدنيا
به نرجو الهدى فينا
يا رب يا رب